គាំទ្រ Admin Watch នៅលើ
Kissasia.cam ឬ kisskh.org
[ដាវនិងជាទីស្រឡាញ់]
[ភាគទី៦]
សូមអរគុណ។
សូមអរគុណលោកគ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
ចាប់ពីថ្ងៃនេះតទៅ
ខ្ញុំមានឈ្មោះមួយ។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingtong ។
ឈីងតុង។
[ឈីងតុង]
[គ្រួសារលីនៃសួន Peach]
មាន​ការ​ប្រយុទ្ធ​គ្នា​យ៉ាង​ខ្លាំង
​នៅ​សាល Xiyun ។
មនុស្សគ្រប់គ្នាបានស្លាប់។
នេះ​បើ​តាម​ព័ត៌មាន
​ដែល​រក​ឃើញ​នៅ​សាល Xiyun។
ឱសថអាក្រក់ពិតជាត្រូវបានបង្កើតឡើង
ដោយ Wangquan Shouyi ។
គាត់ជាមនុស្សប្រុងប្រយ័ត្ន។
គណនីបង្ហាញ
ថ្នាំទាំងនេះត្រូវបានលក់ទៅឱ្យ
Demon Realm និងតំបន់ភាគខាងលិច។
វាសមហេតុផលឥតខ្ចោះ
Quan Jingting បានមកដោយផ្ទាល់
ដើម្បីស្នើសុំថ្នាំ។
បាទ។
បញ្ជាទិញ។
គ្រប់​គ្នា​នៅ​ក្នុង​សម្ព័ន្ធ Yiqi
គឺដើម្បីស្វែងរកថ្នាំនេះ។
យល់។
នាយ
អភិជនទាំងអស់មានទ្រឹស្តីផ្ទាល់ខ្លួន។
ពួកគេបាននិយាយ
គ្រូវ័យក្មេង Rumu ធ្វើឱ្យពួកគេជាច្រើន។
ពូ។
ខ្ញុំធ្វើបាបគាត់។
ខ្ញុំនឹងទទួលខុសត្រូវ។
ប៉ុន្តែវាមិនអាចទៅរួចទេដែលរឿងទាំងមូល
មិន​មាន​ពាក់ព័ន្ធ​នឹង​ឪពុក​ខ្ញុំ​ទេ។
មេ
កំណត់ខ្ញុំនៅសាល Xiyun
ហើយបានប្រើ Rumu ដើម្បីវាយប្រហារ Master ។
ផែនការនេះហាក់ដូចជាមិនដូចនោះទេ។
អ្វី​ដែល​អែលឌើរ ស៊ូយី អាច​បង្កើត​ឡើង។
មិនមានភស្តុតាងដែលថាគាត់ជាប់ពាក់ព័ន្ធទេ។
ប៉ុន្តែ​គាត់​ខុស​ដែល​បាន​គំរាម​ Rumu។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ទោស​គាត់
ដើម្បីការពារផ្នូរដាវជារៀងរហូត។
មូហៃ។
យោងតាមច្បាប់
របស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
តើខ្ញុំគួរកាត់ទោស Rumu យ៉ាងដូចម្តេច?
មកធ្វើបាបមនុស្សលើកនេះ?
ដូចគ្នានឹងយើងបានធ្វើចំពោះ Quan Jingting ដែរ។
ឬដាក់គុកបីឆ្នាំ។
លោកគ្រូ
Rumu ត្រូវបានបង្ខំនិងដាក់ស៊ុម។
ខ្ញុំ​សុខ​ចិត្ត​អង្វរ​គ្រប់​ត្រកូល។
ទាហាន អ្នកមិនចាំបាច់ជ្រៀតជ្រែក
កិច្ចការរបស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ទេ។
អ្នក...
អ្នកអាចចាកចេញ។
ហេតុអ្វី?
នាយ
ខ្ញុំនឹងឈប់សម្រាក។
ខ្ញុំនឹងមានការសម្រេចចិត្តដោយខ្លួនឯងលើបញ្ហានេះ។
អ្នកអាចឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
ហើយត្រលប់ទៅអាងត្រជាក់ភ្លាមៗ។
ហេតុអ្វី?
ក្នុងនាមជាទាហាន,
រាល់ការខិតខំប្រឹងប្រែងរបស់អ្នក។
គួរតែត្រូវបានប្រើសម្រាប់ការគិត។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនទាន់
ធ្វើជាម្ចាស់លើ Heaven-and-Earth Strike?
អនុវត្ត​មិន​ឈប់​ឈរ
សម្លាប់បិសាចខ្លាំងជាង
និងវាយលឿនជាងមុន
ជួយដោះសោ
Heaven-and-Earth Strike?
តើអ្នកមែនទេ?
សួរខ្ញុំឥឡូវនេះ?
ឪពុក។
តាំងពីទី II បានដឹងរឿង
ខ្ញុំ​បាន​ឆ្ងល់។
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំមានឈាម Dongfang?
ប៉ុន្តែមិនអាចទប់ទល់នឹងភ្លើងបានទេ?
រហូត​មក​ដល់​ថ្ងៃ​ម្សិលមិញ​នៅ​លើ​ឆាក។
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាភ្លើងវិញ្ញាណកំពុងឆេះ។
ខ្ញុំបានដឹង
អ្វីដែលម្តាយពិតជាចង់ឆ្លងកាត់។
នាងចង់បានភ្លើងរបស់ខ្ញុំ
ដើម្បីបញ្ឆេះវិញ្ញាណដាវរបស់ខ្ញុំ។
បើអ្នកនៅតែចងចាំម្តាយរបស់អ្នក
ដូច្នេះ អ្នក​គួរ​ចងចាំ​បន្ថែម​ទៀត
​ថា​អ្នក​ជា​នរណា។
ម្សិលមិញ
គឺនៅជិតបំផុត។
ខ្ញុំធ្លាប់មក
Heaven-and-Earth Strike។
នៅពេលដែលខ្ញុំធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីជីវិត ឬសេចក្តីស្លាប់
ខ្ញុំបានជ្រើសរើសសំឡេងខាងក្នុងរបស់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងមិនបោះបង់ឪពុកឡើយ
ហើយក៏មិនបោះបង់ Rumu ដែរ។
ភ្លើង​វិញ្ញាណ​ត្រូវ​បាន​ឆាបឆេះ
​ដោយសារ​ហេតុផល​នេះ។
ប្រសិនបើខ្ញុំរស់នៅក្នុងអាងត្រជាក់
ជារៀងរហូត។
មិនដែលឃើញពន្លឺ,
គ្រាន់តែដើម្បីគូរដាវ
ហើយ​ត្រឡប់​ទៅ​កាន់​ស្រោម​វិញ
តើខ្ញុំអាចអភិវឌ្ឍវិញ្ញាណដាវដោយរបៀបណា?
នេះជាមូលហេតុ
ខ្ញុំមិនអាចបញ្ចេញ
Heaven-and-Earth Strike បានទេ។
ចំណងទាំងនេះ
នឹងក្លាយជាភាពទន់ខ្សោយធ្ងន់ធ្ងររបស់អ្នក។
នោះជាចំណុចខ្សោយរបស់អ្នក។
តោះទៅ។
មេដឹងទេ?
តើទាហាននាំអ្វីមកទីនេះ?
តើអាចមានយ៉ាងដូចម្តេច
ឪពុកដូចអ្នកនៅលើលោកនេះ?
ខ្ញុំ​ធ្វើ​នេះ​ដើម្បី​ជា​ប្រយោជន៍​ដល់​ Rumu។
ខ្ញុំពិការភ្នែក
ដោយ Wangquan Shouyi ។
ខ្ញុំនឹងមិនជឿទេ។
ពាក្យណាមួយរបស់អ្នក។
មានតែដោយការលុបបំបាត់ការដាំដុះរបស់អ្នក។
តើអ្នកអាចការពារផ្នូរដាវបានត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកមិនចាកចេញទេ?
កុំធ្វើពុត
ដើម្បីអនុវត្តតាមច្បាប់របស់សម្ព័ន្ធ Yiqi ។
តើអ្នកមិនស្វែងរកនរណាម្នាក់ទេ?
តើពួកគេនឹង
ធ្វើឱ្យរឿងពិបាកសម្រាប់អ្នក?
ទេ
បន្ទាប់មកខ្ញុំបាននិយាយចេញពីវេន។
ខ្ញុំមិនគួរសួរទេ។
ថែរក្សា។
rum,
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកអាចមាន
សេរីភាពដែលខ្ញុំមិនមាន។
[ឈីងតុង]
ឈីងតុង។
ខ្ញុំឈ្មោះ Qingtong ។
បងស្រី។
ទី​បំផុត​ខ្ញុំ​បាន​រក​ឃើញ​កន្លែង​សម្រាប់​អ្នក​ស្នាក់​នៅ។
វានៅទីនេះល្អណាស់។
វាហាក់ដូចជាកន្លែងដែលអ្នកចង់ស្នាក់នៅ។
ព័ត៌មានលើកនេះ។
ហាក់ដូចជាពិតប្រាកដ។
វាត្រជាក់ពេក។
ទេ
ខ្ញុំនឹងរង់ចាំបងស្រី
ដើម្បីបើកវាជាមួយគ្នា។
តើអ្នកដាំដុះដោយរបៀបណា
ខ្លាចត្រជាក់?
ព្យួរនៅទីនោះ។
ខ្ញុំអាចធ្វើរឿងនេះបាន។
ខ្ញុំខ្លាចថាខ្ញុំមិនអាច។
អ្នកគឺជាអ្នកជំងឺ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមកកន្លែងបែបនេះ?
[បិសាចនាគ ឡុង វៃយុន]
តើអ្នកចង់ស្លាប់ទេ?
អ្នកល្ងង់បែបនេះ។
ខ្ញុំក៏នឹកអ្នកដែរ។
ប៉ុន្តែមុនពេលខ្ញុំរកផ្លូវ
កែកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ខ្ញុំមិនអាចប្រឈមមុខនឹងអ្នកបានទេ។
បងស្រី!
ខ្ញុំដឹង
អ្នកអាចឮខ្ញុំ។
តើអ្នកដឹងទេ?
ដែលខ្ញុំបានស្វែងរកអ្នក។
♪ មេឃព្រៃនៅតែឆេះ និងដើរលេង♪
ដូច្នេះខ្ញុំសូមអង្វរអ្នក។
តើអ្នកអាចជួបខ្ញុំម្តងបានទេ?
♪អតីតកាលបន្លឺឡើងក្នុងសម្រែករបស់ដាវ
បោះចោល♪
ខ្ញុំមិនដែលបន្ទោសអ្នកទេ។
♪​សូម​ឱ្យ​សង្គ្រាម​ឆាបឆេះ​ខ្ញុំ​នឹង​មិន​ផ្តល់​ឱ្យ​♪​
បងស្រី!
♪ ខ្ញុំ​សួរ​ថា
តើ​អ្នក​ណា​អាច​ផ្គើន​នឹង​ខ្ញុំ? ♪
♪ ទម្លុះដោយព្រួញ
ខ្ញុំនៅតែកាន់អ្នកនៅជិត♪
♪សម្រាប់អ្នក សូម្បីតែទីជ្រៅក៏
គោរពដល់ភាពឆ្កួតរបស់ខ្ញុំ♪
♪ អ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃវាសនា? ♪
♪ តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ភ្លើងដែលបាត់បង់តាមដងផ្លូវ? ♪
♪ Toast ទៅឆ្ងាយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ♪
♪ខ្ញុំនឹងជំរុញភាពងងឹតឱ្យរត់ចេញ♪
♪ ទោះ​បី​មាន​ស្លាប​បាក់​ក៏​ដោយ ♪
♪ ខ្ញុំនៅតែក្រោកឡើង♪
♪ ដោយ​ព្រលឹង​ដែល​កំពុង​ឆេះ
ខ្ញុំ​នឹង​បំភ្លឺ​ភាព​ធំ​ល្វឹងល្វើយ ♪
♪ ពេលខ្ញុំបែកព្យុះ♪
♪ខ្ញុំនឹងឃើញអ្នកប្រែទៅជាពន្លឺ♪
♪ព្យួរនៅលើមេឃ♪
♪អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំដើរជាមួយអ្នក♪
អតីតកាលបានកន្លងផុតទៅហើយ។
សូមឱ្យអតីតកាលកន្លងផុតទៅ។
♪ អ្នកណាហ៊ានបំបែកភាពវឹកវរនេះ? ♪
យ៉ាងហោចណាស់
♪ តើអ្នកណាអាចបំបែកជញ្ជាំងនៃវាសនា? ♪
អ្នកធ្លាប់នៅទីនេះ។
♪ អ្នកណាខ្លះហ៊ានតស៊ូម្នាក់ឯងដូចខ្ញុំ? ♪
♪ តើអ្នកណាហ៊ានប្រឈមមុខនឹងបញ្ហាទាំងអស់? ♪
♪ តើអ្នកណាក្លាហានហ៊ានភ្នាល់ជីវិត? ♪
Quan Rumu ។
♪ តើអ្នកណាអាចច្រៀងអំពីជីវិត និងសេចក្តីស្លាប់
ដោយស្នាមញញឹម? ♪
អ្នកត្រូវតែ
រកនាង។
♪ តើអ្នកណាអាចបំភ្លឺ
ភ្លើងដែលបាត់បង់តាមដងផ្លូវ? ♪
♪ Toast ទៅឆ្ងាយ អ្វីគ្រប់យ៉ាងគឺល្អ♪
♪បន្ទាប់មកវាមានតម្លៃវាទាំងអស់♪
អ្នករាល់គ្នា,
ខ្ញុំ​សូម​ស្បថ​នឹង​ឈ្មោះ​របស់ Wangquan Manor,
Quan Rumu
ឪពុករបស់គាត់ឈ្មោះ
Quan Jingting ត្រូវបានគំរាមកំហែង និងដាក់ទណ្ឌកម្ម។
ដូច្នេះហើយ បានធ្វើបាបអ្នកទាំងអស់គ្នា។
គាត់ក៏ជាជនរងគ្រោះម្នាក់ផងដែរ។
លើសពីនេះ របួសរបស់អ្នកមិនធ្ងន់ធ្ងរទេ។
ខ្ញុំគិតថា
យើង​អាច​លើកលែង​ទោស​របស់​គាត់។
ចាប់តាំងពីលោកនាយកបានចេញបញ្ជា
ប្រសិនបើយើងនិយាយឡើង
វាហាក់ដូចជា
មិនសមហេតុផល និងរឹងរូសមែនទេ?
ចូរយើងទុករឿងនេះមួយឡែកសិន។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅយើងមកទីនេះថ្ងៃនេះ?
ដូចដែលអ្នកទាំងអស់គ្នាដឹងហើយថា
ធាតុចុងក្រោយនៃអនុសញ្ញាមេឃខៀវ
គឺការប្រយុទ្ធចិត្ត។
ដើមឡើយ​វា​ជា​ការ​ដោះដូរ​រវាង​
ថ្មសម្ងាត់ដែលបន្សល់ទុក
ដោយចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបីនៃ Aolai
និងអ្នកចូលរួម។
ប៉ុន្តែ​ដោយ​សារ​អ្វី​ដែល​បាន​កើត​ឡើង​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ។
ការប្រយុទ្ធផ្លូវចិត្ត
នឹងត្រូវរង់ចាំ
រហូតដល់អនុសញ្ញា Blue Sky បន្ទាប់។
ថ្មសម្ងាត់របស់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងទីបី
នឹងត្រូវប្រគល់ជូនប្រធាន
ដើម្បីរក្សាវានៅវិមាន Wangquan ។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ខ្ញុំ​ត្រូវ​ប្រាប់​អ្នក​រាល់​គ្នា។
ហេតុអ្វីបានជាថ្មសម្ងាត់ញ័រ?
តើ​មាន​សារ​ណា​មួយ
​ពី​ចៅហ្វាយ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី​ទេ?
មូហៃ។
ឈប់សម្រាករបស់អ្នក។
បាទ។
តើ​ទំនាយ​របស់​គ្រូ​ក្មេង​ទី​បី
​ចាប់​ផ្ដើម​លាត​ត្រដាង​ឬ​ទេ?
តើនេះមិនមែនទេ។
ក្លោងទ្វារឋានសួគ៌ការពារដោយបូជាចារ្យ Tianmen?
វ៉ាងក្វាន់។
[Wangquan]
នេះ
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី?
[របួស​ដោយ​អារម្មណ៍​មិន​ឈប់​សម្រាប់​ស្នេហា​]
តើវាមានន័យយ៉ាងណា?
តើ​នេះ​ជា​ទំនាយ​របស់​គ្រូ​វ័យ​ក្មេង​ទី​បី​ឬ?
មាននរណាម្នាក់វាយ 13 ដង
ដោយដាវ Wangquan,
បានបំបែកទ្វារឋានសួគ៌
ហើយដោះលែងសត្វដែលបំផ្លាញពិភពលោក
ហួសពីព្រំដែន?
នាយ
តើទាហាននៅឯណា?
តើអ្នកបានឮអំពីវាទេ?
គ្រូវ័យក្មេងទីបីនៃ
ទំនាយដែលបាក់បែករបស់ Aolai ។
ដរាបណាយើងមានទាហាន
បំណងប្រាថ្នារបស់លោកជំទាវនឹងក្លាយជាការពិត។
គ្រូវ័យក្មេងទីបីបានផ្តល់
អំណោយដ៏ធំមួយដល់ខ្ញុំ។
នេះគួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍ណាស់។
សូមអបអរសាទរលោកជំទាវ។
យើង​នឹង​បំបែក​ចំណង​ឆាប់ៗ។
ទៅ។
ជូនដំណឹងអំពីក្លូនរបស់ខ្ញុំនៅក្នុងរង្វង់។
ប្រាប់គេឱ្យនាំទាហានមកខ្ញុំ
Wangquan Fugui គ្រប់ការចំណាយទាំងអស់។
បាទ។
ជូនដំណឹងដល់អ្នកគ្រប់គ្នា។
មុនពេលសម្ព័ន្ធ Yiqi
ធ្វើការសម្រេចចិត្តអំពីទំនាយ
គ្មាននរណាម្នាក់
នឹងចាកចេញពីផ្ទះ។
បាទ។
ឯងនៅស្ងៀមទេ ចៅហ្វាយ?
នៅពេលដែលឥស្សរជនទាំងអស់នៃសម្ព័ន្ធ Yiqi
ត្រូវបានសម្លាប់នៅខាងក្រៅរង្វង់
ពួកអភិជននៃសម្ព័ន្ធ Yiqi
បានឮដំណឹងនេះ។
ហើយនៅស្ងៀម។
ចៅហ្វាយ​ឯង​ទៅ
ប្រើល្បិចដដែលៗទៀត?
ទាហានមិនទាន់បានបញ្ចេញ
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដីនៅឡើយទេ។
វាមិនមែនជាគាត់ទេ។
បើមិនមែនជាទាហាន
តើនរណាជាអ្នក
នៅក្នុងទំនាយរបស់ថ្មខាងវិញ្ញាណ
ដែលបានបញ្ចប់ទម្រង់ 13
នៃ Heaven-and-Earth Strike
ហើយបំបែកចំណង?
គ្រប់គ្នា។
ទំនាយគ្រាន់តែជាការព្រមានដល់អនាគតប៉ុណ្ណោះ។
វាអាចកើតឡើង ១០ ឬ ២០ ឆ្នាំក្រោយ។
អ្នកណាដឹង?
យើងប្រហែលជាស្លាប់ទៅហើយ
មុនពេលមានអ្វីកើតឡើង។
តើត្រូវការអ្វីដើម្បីប្រញាប់បែបនេះ?
ក្នុងនាម​លោក​ម្ចាស់​ផ្សេង​ទៀត
ខ្ញុំ​សូម​ជម្រាប​សួរ។
បើ​ទំនាយ​ពិត
តើយើងគួរធ្វើអ្វី?
តើអ្នកណាគួរធ្វើការសម្រេចចិត្ត?
បើប្រធានមិនទទូច
ដឹកនាំពួកឥស្សរជនហួសពីព្រំដែន
នៅពេលនោះ។
ត្រលប់មកវិញតែបរាជ័យ
តើសម្ព័ន្ធ Yiqi នឹងវេទនាខ្លាំងទេ?
តើ​វា​នឹង​ត្រូវ​អារក្ស​បង្ក្រាប​ឬ?
បើពួកឥស្សរជននៅរស់។
យើងមិនត្រូវការទាហានទេ។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ទាហានមិនចាំបាច់មានទេ។
លោកគ្រូ ស៊ីម៉ា
អ្នកបានទៅឆ្ងាយពេក។
បាទ។
វាជាកំហុសរបស់ខ្ញុំ
ដែលនាំទៅដល់សម្ព័ន្ធ Yiqi
អស់រយៈពេលជាច្រើនឆ្នាំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកធ្លាប់គិតទេ?
អំណាចនៃក្រុមរបាំងមុខ
គឺខ្លាំងបំផុតនៃសម្ព័ន្ធ Yiqi ។
បន្ទាប់ពីគាត់បានចេញពីរង្វង់។
ពួកគេស្ទើរតែត្រូវបានលុបចោល។
ការប្រយុទ្ធ
ពិតជាសោកនាដកម្មខ្លាំងណាស់។
អ្នកដែលមិនធ្លាប់ជួប
នឹកស្មានមិនដល់ការភ័យខ្លាចរបស់វា។
ដូច្នេះ
យើងមិនអាចបំបែកបានទេ។
មិន​អាច​ត្រូវ​បាន​បំបែក​។
ប្រសិនបើថ្ងៃមួយ។
រង្វង់នេះត្រូវបានខូច
យើង​មិន​អាច​អង្គុយ​ធ្វើ​អ្វី​បាន​ទេ។
នេះគឺជាតម្លៃរបស់ទាហាន។
របួសដោយសារស្នេហា។
ដឹកនាំដោយសេចក្តីស្រឡាញ់។
នៅក្នុងគំនិតរបស់ខ្ញុំ,
ទំនាយនេះគឺច្បាស់ណាស់។
ខ្ញុំខ្លាចនៅថ្ងៃអនាគត
ទាហាននឹងមានអារក្សខាងក្នុង។
ទាហានគ្មានបិសាចខាងក្នុងទេ
ពួកគេនឹងមិនធ្វើបាបសម្ព័ន្ធ Yiqi ទេ។
ចំពោះ​ទំនាយ
ព្រះរាជវង្សានុវង្សនឹងប្រឹងប្រែងឱ្យអស់ពីសមត្ថភាពដើម្បីតាមដាន។
កុំបារម្ភអំពីវា។
ខ្ញុំខ្លាចយុត្តិធម៌ត្រូវបានសម្របសម្រួល
បើ​ឯង​ការពារ​កូន​ឯង​យ៉ាង​ម៉ឺងម៉ាត់។
នៅពេលដែលទាហានលះបង់អ្វីៗទាំងអស់។
ដើម្បីជួយសម្ព័ន្ធ Yiqi
ដោះស្រាយវិបត្តិរបស់ខ្លួន
តើអ្នកបាននិយាយអ្វីអំពីយុត្តិធម៌ទេ?
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងលំអៀងទៅរកគាត់។
ដូច្នេះ អ្វី?
អ្នកមានភាពលំអៀងណាស់។
តើអ្នកអាចក្លាយជាអ្នកដឹកនាំ
សម្ព័ន្ធ Yiqi យ៉ាងដូចម្តេច?
នោះជាការពិត។
ពិត។
បើលោកគ្រូស៊ីម៉ាមិនជឿ
អ្នកអាចប្រយុទ្ធ
ជាមួយគ្រួសារ Wangquan ។
ថ្ងៃនេះ
ខ្ញុំនឹងនាំទាហានចេញពីទីនេះ។
ប្រសិនបើនរណាម្នាក់
ហ៊ាននិយាយពាក្យមួយទៀត
អំពីទាហាន
អ្នកនឹងក្លាយជាសត្រូវ
របស់គ្រួសារ Wangquan របស់យើង។
ប្រសិនបើទំនាយពិតជាកើតឡើងមែន។
តើអ្នកនឹងធ្វើអ្វី?
បើ​ទំនាយ​មក​ពិត
ខ្ញុំ Wangquan Hongye នឹងដោះស្រាយវាដោយខ្លួនឯង។
អ្នកទាំងអស់គ្នាមិនចាំបាច់បារម្ភទេ។
ហ្វូហ្គី។
តោះចាកចេញ។
ឪពុក។
បាទ។
តើអ្នកមិនចូលចិត្តទ្រព្យសម្បត្តិទេ?
យើងកំពុងដើរក្នុងភាពងងឹត។
មិនថាអ្នកចូលចិត្តឬអត់,
នៅពេលដែលអ្នកឃើញពន្លឺ
មានអត្ថន័យ។
ឪពុក
ខ្ញុំមិនដែលឃើញអ្នកទេ។
ដើម្បីការពារខ្ញុំ។
លោកគ្រូវ័យក្មេង ហ្វ៊ូហ្គី...
គ្រូវ័យក្មេង Fugui ។
អ្នកត្រលប់មកវិញហើយ។
បាទ។
ពួកគេបាននិយាយ
អាចត្រូវបានចម្អិននៅពេលញ៉ាំ។
ថ្ងៃនេះត្រជាក់ណាស់។
យើងអាចញ៉ាំស៊ុបខ្លះ
ដើម្បីកំដៅរាងកាយរបស់យើង។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកមិនចូលចិត្តសាច់។
ដូច្នេះខ្ញុំបានរៀបចំជាពិសេស
សម្រាប់អ្នកថ្ងៃនេះ។
ទឹកអប់មានក្លិនល្អណាស់។
ដោយគ្មានជាតិស្ករ។
ខ្ញុំចង់បន្ថែម
សម្រាប់ចៅហ្វាយវ័យក្មេងដ៏សំបូររបស់យើង។
វាត្រជាក់ណាស់។
វាក្តៅណាស់។
ជាការពិតអ្នកគួរតែកាន់វាដោយដៃរបស់អ្នក។
វានឹងធ្វើឱ្យអ្នកកក់ក្តៅ។
នោះជាការសប្បាយជាង។
លោក ទ្រព្យសម្បត្តិ។
តើវាល្អទេ?
បាទ។
តើ​មាន​អ្វី​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ថ្ងៃ​នេះ​?
អ្នកមើលទៅ
នៅក្នុងអារម្មណ៍ល្អ។
ការព្យាករណ៍របស់ Sanshao បានលេចចេញមក។
ថ្មសម្ងាត់?
ខ្ញុំចាំ។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បានប្រាប់ខ្ញុំ
គោលបំណងនៃ
សម្រាប់ថ្មនេះ។
ដូច្នេះ?
តើថ្មនេះបានធ្វើអ្វី
ព្យាករណ៍?
ពិតជា?
សត្វពីងពាងតូចរបស់យើង។
បានក្លាយជាមនុស្ស។
ហើយគាត់បានប្រថុយជីវិតជាមួយទាហាន។
នោះអស្ចារ្យណាស់។
តើខ្ញុំត្រូវទេ?
មួយ, ពីរ, ប្រាំ, ប្រាំបី, មួយ។
ខ្ញុំបានលឺ
បងស្រីរបស់អ្នកស្រឡាញ់អ្នកខ្លាំងណាស់។
បាទ លោក Xue ។
បងស្រីខ្ញុំស្មោះត្រង់នឹងអ្នក។
ចុះអ្នកវិញ?
ខ្ញុំក៏ស្មោះត្រង់នឹងអ្នកដែរ។
ល្អ
លោក Xue នេះ...
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំគួរផ្តល់អំណោយអ្វីដល់បងស្រីរបស់អ្នក។
ធ្វើឱ្យនាងស្មោះត្រង់នឹងខ្ញុំ?
លោក Xue
ម៉េច​យើង​មិន​ដក​ជើង​ម្ខាង​ចេញ​ហើយ​បញ្ជូន​គាត់​ទៅ?
ម៉េចក៏គាត់សាហាវម្ល៉េះ?
ប្រសិនបើខ្ញុំទាញជើងរបស់គាត់ចេញ
គាត់នឹងក្លាយជាពិការ។
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំ។
ទាញជើងពីររបស់គាត់ចេញ។
ទាញជើងរបស់គាត់ចេញ។
បាទ។
១២៥៨០.
ខ្ញុំដឹង។
បងស្រី។
ទាហានបានប្រែក្លាយអ្នកទៅជាមនុស្ស។
អ្នកធ្វើបានល្អណាស់។
នេះជាបេសកកម្មថ្មីរបស់អ្នក។
យកវាទៅដោះស្រាយជាមួយទាហាន។
បើមិនដូច្នោះទេជើងរបស់សត្វពីងពាងអាចបង្កើតឡើងវិញបាន។
និងបងប្រុសរបស់អ្នក។
មានជីវិតតែមួយ។
ភ្នែកសុទ្ធ។
លោក ទ្រព្យសម្បត្តិ។
មានអ្វីមួយរំខានអ្នក?
ទេ
គ្មានអ្វីទេ។
តោះទៅផ្ទះ។
បន្ទាប់ពីអ្នកត្រលប់មកវិញ,
អនុវត្តបន្ថែមទៀត
ការវាយប្រហារឋានសួគ៌ និងផែនដី
ឱ្យបានឆាប់តាមដែលអាចធ្វើទៅបាន។
បាទ។
ខ្ញុំខុសហើយ។
ខ្ញុំមិនមានបំណងដាក់ទោស Rumu ទេ។
អ្នកមិនដែលមាន
អំពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំបាននិយាយនៅថ្ងៃនោះ។
តើខ្ញុំបាននិយាយអ្វីនៅថ្ងៃនោះ?
ប្រសិនបើអ្នកមិនអាចមើលឃើញ
អ្វីដែលវាមើលទៅដើម្បីការពារពិភពលោក
ខ្ញុំប្រហែលជាមិនអាចប្រើដាវស្ថានសួគ៌ និងផែនដីបានទេ។
ឪពុក
អនុញ្ញាតឱ្យខ្ញុំទៅលេងពិភពខាងក្រៅម្តងម្កាល។
មិនចាំបាច់ទេ។
ហេតុអ្វី?
តើអ្នកពិតជាគិតមែនទេ?
អ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលទាយដោយថ្មវិញ្ញាណនឹងមិនលេចឡើងទេ?
ថ្មវិញ្ញាណនឹងមិនខុសទេ។
ប្រែចេញ
ឪពុកមិនដែលទុកចិត្តខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំគិតថា បិតាការពារខ្ញុំនៅថ្ងៃនេះ
ពិត
ខ្វល់ពីខ្ញុំ។
អ្វីដែលខ្ញុំយកចិត្តទុកដាក់
គឺថាអ្នកអាចក្លាយជា
ទាហានដែលម្តាយរបស់អ្នកចង់បាន។
ចងចាំ។
វិមាន Wangquan
និង​វិមាន​ដ៏​ធំ​នោះ...
តើពិភពលោកទាំងមូលរបស់អ្នក។
ប៉ុណ្ណឹង
អ្វីគ្រប់យ៉ាងនៅក្នុងទំនាយ
នឹងមិនកើតឡើងទេ។
រដូវរងា
ជាលើកចុងក្រោយដែលខ្ញុំផ្តល់ឱ្យអ្នក។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
ម្តាយ។
ខ្ញុំពិតជាចង់ដឹងណាស់។
នៅក្នុងភ្នែករបស់អ្នក,
ខ្ញុំគ្រាន់តែ
ដាវសម្រាប់សម្លាប់?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
គ្រូវ័យក្មេង Fugui បានហាត់ក្បាច់ដាវយូរមកហើយ។
ខ្ញុំ​ព្រួយ​បារម្ភ​បន្តិច។
ខ្ញុំបានឮថា
លោកជំទាវនៃគ្រួសារ
ចូលចិត្តឬស្សី។
ព្រៃឬស្សីនេះ។
ត្រូវបានដាំដោយឪពុករបស់ខ្ញុំ។
ចៅហ្វាយ​ក៏​ស្រឡាញ់​ម្ចាស់​ក្មេង​ជា​អ្នកមាន​ដែរ។
គាត់បានការពារអ្នក។
នៅមហាសន្និបាត Blue Sky។
ប្រសិនបើម្តាយរបស់អ្នក។
ដឹងអំពីវា,
គាត់នឹងសប្បាយចិត្តខ្លាំងណាស់។
គ្រូវ័យក្មេង Fugui តើអ្នកចង់ផឹកតែទេ?
ទៅប្រពន្ធរបស់អ្នក?
មិនអីទេ។
ថ្ងៃនេះមិនមែនជាឆ្នាំថ្មីទេ។
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​មនុស្ស​ដុត​ផាវ?
ថ្ងៃនេះជារដូវរងា។
មានកន្លែងខ្លះ
ដើម្បីដុតផាវ។
ឈីងតុងមិនមានបុព្វបុរសទេ។
ខ្ញុំមិនដឹងទេ។
ប៉ុន្តែសត្វពីងពាង
ខ្លាច​កាំជ្រួច។
រៀងរាល់ថ្ងៃចូលឆ្នាំចិន,
យើងនឹងលាក់ខ្លួននៅក្នុងរូងភ្នំ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
លោក សម្បត្តិ
តើ​យើង​គួរ​ប្រាប់​ដូនតា​របស់​យើង
ដើម្បីប្រាប់ជីដូនជីតារបស់យើង។
ថាអ្នកធ្វើបានល្អទេ?
និងរស់រវើក។
ដូច្នេះ​ពួកគេ​អាច​ធានា​បាន​។
មិនអីទេ។
ចៅហ្វាយនាយនៃទ្រព្យសម្បត្តិ។
ខ្ញុំកំពុងចាកចេញ។
ទៅរៀបចំម្ហូបនៅក្នុងផ្ទះបាយ។
[នៅក្នុងការចងចាំរបស់ភរិយាជាទីស្រឡាញ់
Dongfang Huaizhu]
គ្រូវ័យក្មេង។
ខ្ញុំមិនគិតទេ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​វា​មក​ពី Xiyun Bakery ទេ។
ពេលខ្ញុំសង្កេតមើលយ៉ាងដិតដល់
ខ្ញុំអាចមានអារម្មណ៍
ថ្នាំ​អាក្រក់​នេះ​មាន​ក្លិន​បិសាច​បុរាណ។
វារួមជាមួយនឹងរាងកាយរបស់មនុស្ស។
វាស្រូបយកជីវិតហើយទទួលបានថាមពល។
ហើយរឿងបែបនេះ
មិនអាចអភិវឌ្ឍបានទេ។
វាត្រូវតែទាក់ទងនឹងអាណាចក្របិសាច។
អាណាចក្រមនុស្ស និងអារក្ស មិនអាចត្រូវគ្នាបានទេ។
មានមនុស្សមិនច្រើនទេដែលអាចសម្របសម្រួលបាន។
ទៅស៊ើបអង្កេត។
នេះគឺជាបញ្ហាធ្ងន់ធ្ងរ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនរាយការណ៍វាទៅចៅហ្វាយផ្ទាល់?
ថ្ងៃ​នេះ​ជា​រដូវ​រងា។
មានថ្ងៃជាច្រើនជារៀងរាល់ឆ្នាំ។
មេ។
គាត់នឹងមិនចង់ឃើញខ្ញុំទេ។
បាទ។
លោក សម្បត្តិ
ខ្ញុំបានរៀបចំកាំជ្រួចដែលវែងជាងគេ
ខ្ញុំចង់លេងវាសម្រាប់លោកជំទាវ។
ហើយឱ្យនាងដឹងថាអ្នកធ្វើបានល្អ។
និងរស់រវើក។
ខ្ញុំមិនឯកោទាល់តែសោះ។
តើអ្នកអាចដោះលែងដោយរបៀបណា
ឱកាសល្អបែបនេះ?
អ្នកអាចបានដាក់
នៅក្នុងតែ។
ខ្ញុំកំពុងព្រមានអ្នក។
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង
ក្នុងរយៈពេលពីរម៉ោង។
វាអាស្រ័យលើអ្នក។
គឺអាស្រ័យលើអ្នក។
ឈីងតុង។
ម្សិលមិញនៅគ្រួសារលី។
អ្នកសរសេរមិនបានល្អ។
អ្នកមានភ្នែកដែលអាចមើលឃើញពិភពលោកយ៉ាងច្បាស់។
ទោះអ្នកឯកា
ប៉ុន្តែពិភពលោកនៅតែភ្លឺ។
បេះដូងខ្ញុំនៅតែក្តៅ។
បើអ្នកយល់ទាំងនេះ
អ្នកអាចចេះសរសេរអក្សរផ្ចង់បានល្អជាង។
បន្ទាប់ពីអ្នកចេះឈ្មោះរបស់អ្នក
អាវទ្រនាប់របស់អ្នក។
មានហត្ថលេខាផ្ទាល់ខ្លួន។
[ភ្នែកសុទ្ធ]
អនុវត្ត
ខំប្រឹងហាត់។
ខ្ញុំបានទទួលវា។
លោក សម្បត្តិ
សម្រាកឱ្យបានឆាប់។
មិនអីទេ។
ខ្ញុំសុំទោសលោកគ្រូ ទ្រព្យសម្បត្តិវ័យក្មេង។
Qingtong កំពុងចាកចេញ។
ទីបំផុតអ្នកភ្ញាក់ហើយ។
ខ្ញុំបានរង់ចាំអ្នក។
តើអ្នកជានរណា?
ហេតុអ្វីបានជាខ្ញុំនៅទីនេះ?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
តើអ្នកណាជាអ្នកបញ្ជូនអ្នកមកទីនេះ?
តើអ្នកចង់បានអ្វី
នៅក្នុងបន្ទប់ចាស់របស់ខ្ញុំ?
ខ្ញុំនឹងមិននិយាយអ្វីទាំងអស់។
ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំនឹងប្រាប់អ្នកនូវអ្វីគ្រប់យ៉ាងដែលខ្ញុំដឹង។
សូម
សូមទុកជីវិតរបស់ខ្ញុំ។